aoi aoi sora ni tsuki no hikari wo tomosu
*
Lit by the light of the moon in the blue, blue sky
amaku awaku omoi sonna mono ni torawarete
*
Captivated by it, so sweet, so pale, so heavy
kono tsukiakari no shita hitori shirazu
*
Under this moonlight, unknown to anyone,
kimi no namae dake wo yondeita
*
I called out your name alone
itsumademo mirai wo sagashiteta
*
forever searching for a future
kono hikari no naka ni...
*
within this light
nani mo tsukamenai you na yoru ni wa
*
On a night like this when nothing is in reach,
kimi wo omowanai toki wa nai
*
not a moment goes by that I'm not thinking of you
There isn't a day I don't think about it
*
mayou kokoro ga kimi ni todoku you ni
Let my lost heart find you
kono tsukiakari no shita de watashi no namae wo yonde
*
Under this moonlight, call out my name
tashika ni ainiyuku yo doko he demo
*
You can be sure I'll go as far as it takes to see you,
kono hikari no naka ni...
*
within this light